1. (Gaddis) Programming Challenges 16. Running the Race, pág.223, Cap 4.
a. Implemente una clase de nombre Runner que almacene la información de
cada corredor.
b. Implemente una clase Time compuesta de horas, minutos y segundos (Use
la clase implementada en Deitel)
c. Implemente los operadores stream
d. Implemente los operadores relacionales
e. Implemente una nueva clase de nombre RunnersRace que contenga un
arreglo dinámico compuesto por n corredores de la clase Runner
f. Implemente un algoritmo de ordenación dentro de la clase y determine las
posiciones de los corredores al terminar la carrera.
g. Implemente los operadores [], relacionales, stream en su clase
h. Implemente un menú de opciones donde:
i. Añada un corredor.
ii. Elimine un corredor.
iii. Los ordene en relación con el tiempo en orden ascendente.
iv. Realice una búsqueda por el nombre del corredor y retorne la posición
que obtuvo en la carrera.
v. Imprima los corredores y sus respectivos tiempo